嘿，大家好，Lazela Montgomery在这里有一个古老的chp情节
从2014年6月开始，出于多种原因，其中一个主要是
我想重温此剧集并将其发布在我的rss feed和youtube上
渠道，以介绍这个相当未知的
华裔美国人的历史，许多chp的听众都知道
除了中国从古代到现代的历史外，我偶​​尔
将以海外华人的历史为特色，包括有关福建话的话题
哈卡斯·霍桑（Hakas hoisan）和dyochos我也以
移民到墨西哥的中国人和他们的
历史以及他们在那个国家必须经历的事情
我们南部的邻居，我也介绍了来自
美国华人历史1882年的排斥法
tong wars uh ing dok hey vincent chin和最近的jian博士
熊宇今天我想再看一看
这个旧情节，适合任何有兴趣的人
看一下1800年代中期至后期的那些日子
最早是反种族主义十字军之一的人的生活
针对亚洲人，尤其是针对华裔
与种族主义作斗争，直到今天仍只有四个
到2021年的几个月中，发生了许多示威游行
各地的抗议活动要求更多的接受和减少
针对包括当地人在内的亚裔美国人的仇恨
夏威夷人和太平洋岛民，我想你可以叫我，我想我是
有点没人在美国算是普通的乔了
在我自己的家人中，与我的妻子和她的家人
他们也不得不忍受这些不太友善的言论
针对他们，因为他们是亚洲人
所以我想重新介绍黄庆夫和他的故事
我希望再有一次我对此没有异议
在我付钱之前，王南希
安娜苏·薇薇安·汤姆·维罗旺·康妮·钟安德鲁·张·安德鲁·杨
李开复在有韦恩·黄·伊斯顿·黄之前
查尔斯·黄·艾米·谭·查尔斯·卡科夫与李·塞缪尔·辛格·斯蒂芬·楚
加里·洛克（Gary Locke）以及其他成百上千的中国名人
为美国的伟大成就做出巨大贡献的美国人
有黄庆福，在这一集，我想一次
再看看他的生活和他的努力，不仅要介绍
19世纪末中国对美国人的习俗和传统
还要为争取中国人的日常公民权利而战
获得公民身份后感到自豪的移民
林肯解放二十年后，自称华裔美国人。
在美国的华裔奴隶被发现是一群人的目标
被排除在美国梦之外
只有他们没有其他人，所以在所有中国伟大成就者面前
在20和21世纪留下印记的血统
在他们获得国内和国际知名度之前
在艺术科学商业教育政治娱乐医学中
军事和工程方面，他们需要有人
为他们开辟道路，并确保
美国社会的新兴结构也包括它们在内，
1882年后几乎所有中国移民的美国公民身份
完全密闭地关闭，这是不可能的
找到任何合法的方法来绕过法律
1882年1888年和1892年这些禁止华人的排除法
移民已制定并执行了任何获得公民身份的途径，请相信我
哪里有漏洞，问题就不会持续很长时间
今天的chp剧集黄庆福不是唯一的勇者
华裔美国人要在全国范围内站起来
抗议这些不公平的法律，那里有年轻的派别
我在chp第128集中提到的诺曼·阿·辛格
还有沃尔特·乌雷（Walter urai）和明矾（Emo Tenemo）还有一些黄锦福
与这些最被遗忘的英雄一起
领导了反对来自这可怕的不公正的指控
美国的过去历史现在我不想让黄锦富像
第一位这样做或说过或刻画他的华裔美国人
就像我在19世纪说过的中美故事一样
世纪部分是由那些名字写的人写的
可能还记得无数其他人
黄钦富（Wong Chin foo）滑倒了一个多世纪
通过历史记录的裂缝
我想即使在今天，黄振富也将几乎完全被遗忘
如果不是我的好朋友和作家
以及可追溯到
1970年代斯科特·塞利格曼先生的书叫《
第一位华裔美国人的非凡生活
黄庆富（Hongg Ching foo）由香港于2013年出版
大学出版社黄庆福的故事很漂亮
对于那些被推入旧的垃圾箱的人来说，这是一个了不起的人物
被遗忘的历史斯科特·塞利格曼的作品复活了黄
庆富，经过细致的研究，
带给这个男人和他所生活的时代
为了我的同伴阿梅里孔斯基的
黄庆夫在美国的时期分散在
从安德鲁·约翰逊（Andrew Johnson）到本杰明·哈里森（Benjamin Harrison）的七个总统
现在，您会想到一个像wang chin fu这样的名字
他将是那些进入金门之路的中国移民之一
通过台山或其他县之一
珠江三角洲地区，但黄神府或普通话
王庆福不是你典型的南方华人。
我们在矿山上工作或修建铁路
他是山东的北方人，但在美国期间
一生中他都以“ wong”的名字去过，就是这样
我们今天认识他，但是随着我们故事的发展，您会看到
他曾经想与之结识的最后一群人是这些
来自珠江三角洲地区的中国移民
他于1847年在清迈北部的吉马省出生
美丽而历史悠久的青岛道光皇帝
他在普通话中痛苦统治的最后几年
黄酒的名字可能是也可能不是wang suichi
他的父亲从事茶叶行业，但他的表现并不差劲，但是
被一些不幸的父亲打倒了，父亲和儿子最终陷入了困境
绝望的海峡和减少乞求生存
又到山东省烟台市
在那个时候父亲和儿子最终回到了这座城市，被称为耶尔
傻瓜，并感谢以下的条约
鸦片战争格富德就是其中一个城市
对外贸易大门敞开的地方
和传教士，其中一位传教士是一个叫
萨利·福尔摩斯（Sally Holmes）来自弗吉尼亚州上维尔的南部浸信会
在国家首都以西一个多小时的路程
她和丈夫兰德鲁姆（Landrum）1858年前往中国去做神的工作
到达1859年初。在1860年的最后一天，他们
到达吉尔富（Jirfu）的第一批传教士
1861年7月，年轻的黄酒被福尔摩斯占领并收养。
到年底，萨莉不仅使婴儿女儿患病，而且使她失去了生命。
以及被一伙匪徒谋杀的丈夫
记得1860年代是中国的艰难时期，这要归功于
太平天国叛乱造成的今天普遍的违法行为和
垂死的清朝政府的普遍弱点
1862年7月，莎莉（Sally）将家人搬到了如今的蓬莱（Pong lai）
当时被称为dangjo，介于日元泰和长公之间
在上海北部建立了第一座新教教堂
五年后的1867年，北大街浸信会教堂
经过良好和体面的布道学校教育
20岁的黄酒受洗为其儿子求医
莎莉回到了美国，她带着莎莉带来了清酒
霍尔姆斯有这样的想法，训练年轻的黄猫成为一名
传教士的主要思想是教他
关于圣经的一切都知道
和基督教，然后将他们送回中国，传播好话
早期的西方传教士了解到
过于粗and和难以预测，无法尝试将中国人转变成基督教
语言障碍您所说的文化障碍是来自
一开始，但有人认为如果你能得到
当地人对圣经和其他一切都sn之以鼻
伟大的基督教，你可以把他们带到荒野
中国，他们将能够把群众带到耶稣那里
比以往任何时候都容易得多
从理论上讲就是这样，并且有很多
这样做的早期中国新教传教士
我们的英雄黄庆福不是其中之一
萨利·福尔摩斯（Sally Holmes）投资无法获得她希望的回报
因为事实证明事实恰恰相反，但是
我要超越自己，继续在美国继续他的学业。
1868年6月，有史以来他在美国的存在的第一个记录
当有人指出他参加了俄亥俄州的卫理公会
他在哥伦比亚特区哥伦比亚大学学习了一段时间
然后是今天在宾夕法尼亚州的刘易斯堡学院
巴克内尔大学哥伦比亚大学是当今的前身
乔治华盛顿大学当时都是浸信会学校
正是在美国内战之后的这段时间里
作为学生，虽然在东北的时间不长
黄庆夫开始展现出后来的所有特征
定义他，他只有五英尺四英寸，我猜你
可以说即使按照19世纪的标准，他还是个小家伙
中国人通常比他们高大
南部的弟兄们，但肯定不是wong
富，但是那巨大的生活掩盖了他的宁可
小框首先他是一个不可思议的人
他想通了美国制度的演艺人员
真正快速的工作原理使美国人tick不安
重视政治，第二件事就是他受过教育
小时候在山东的宣教学校就读
并在美国东北继续他的学业
所以他不仅能说一口流利的英语，而且还很有口才
他的写作也是如此，他不是一个精明的商人
或知道什么时候闭嘴的人
随着故事的发展，您会发现他并没有对任何人站得住脚
不论他们有多高大，比他大得多
他知道你知道他一生中反复被踢出什么
他不是一个用身体力气的战斗机，他用自己的声音
他的笔和他的机智来抛出扔给他的东西，
愤怒或谦卑，你们都一定记得那chp 44
从大约1870年开始的情节
在美国成为中国人并不容易
的确，大多数在黄金之后来到我们这里的中国人
仓促无意安顿下来
在这里生活，他们的退出计划总是包括在内
一艘轮船返回香港或中国，但其中许多是早些时候来的
我猜你会在1840和50年代停留一段时间
可以说他们是他们认为他们会的第一批华裔美国人
留在美国的地方就像是一片土地
就他们所能分辨的机会而言，他们没有告诉太平叛军，也没有军阀饥荒
在这个地方，美国还不错。
排除x不仅是为了将门关上
任何有抱负的中国移民劳工
影响了那些已经在这里的人，比如王赞夫和许多
像我刚才描述的那样来到他面前
早在《排他法案》生效之前就已归化公民
在很多情况下，他们是男人
切断线索并以各种可能的方式同化
有些甚至嫁给高加索妻子，那些中国人也全都陷入了困境
与来自列举的部分中的泥浆
排斥行为王信福，因为他是这个群体的人
没袖手旁观，只是接受了他的想法
机智的美国人的理解
以及他的英语口才使他得以反击
这就是他去世前所做的事
顺便说一句，即使在那些日子里，年轻的黄振福也不是
羞于在观众面前站起来，让我们摆脱困境
1868年末21岁
他的第一场表演惊叹于亚历山大州弗吉尼亚州的观众
教会谁花了四分之一来听他讲关于奇观的
中国并展示他声称的长袍
皇帝自己穿的啊，那是他的sh
十九世纪中后期的美国人
对中国不太了解，很可能他们从未见过亚洲人
人会马上想到的
在美国有63 000名左右的中国人
绝大多数人居住在大陆鸿沟的西部
因此，王先生在讲这些有关中国的讲座时过着温和的生活
中国的习俗宗教和那里的状况
这是黄整个他的主食
几十年来，他知道如何进行一场精彩的表演
种种迹象表明，黄春福为他感到骄傲
文化渊源，当然他和孔子来自同一省
他喜欢向美国人解释这一切
黄在全国各地缓慢地向西巡回演出。
到1870年10月，他进入了旧金山
最有可能是通过非常横贯大陆的铁路
一年前从那里完成了他对美国的介绍
走到尽头，他驶回中国登陆
在那里1871年。正如我提到的萨利·福尔摩斯（Sally Holmes）和
整个浸信会都没有得到他们希望的投资回报
因为黄心菜早就决定了
不会成为传教士，现在我不知道这是否确切
为什么但是关于
传教士真的以错误的方式摩擦了他，他不喜欢这些
传教士们总是把这些报告寄回家
可怕的是，中国人正在用最恶劣的光线绘画它们
关于早期，有很多悲惨的英雄故事
传教士面对1860年代和70年代，但仍然
黄庆富不喜欢他们总是如何强调负面情绪
中国群众回到乡亲的方面
黄回到山东时被绑住了
1871年6月8日在敦乔（Dungjoe）举行的基督教仪式中结婚
结婚后，黄以黄荫平的名字命名
当时很多男人都这样做，但他仍然不是正式的下巴富
可是后来他的儿子黄富昌就要二岁了
几年后的1873年，他移居上海。
他能说流利的普通话和英语
比像当超这样的沉睡小镇，那里的工作要好得多，他找到了一份工作。
在上海海关担任口译员一段时间
没多久，这一次是对的，wong做了他的
此后不久，在1872年与基督教决裂
从浸信会教堂驱逐出境，然后他从
在湛江的上海和在镇江的黄
他本人和一些满族的反满情绪混为一谈
中国，尤其是南方，到处都是种种反满族的感觉
大多数人只是想让他们最终烂死，但有些人并没有那么耐心
在1870年代和80年代，中国充满了
各种内乱事件并没有被认为是叛乱
士兵或领袖，他的职业生涯几乎一度结束
他因这次中止的起义而卷入其中
正试图发射，扬让·黄钦富（Jangjang wong chin foo）不得不逃离中国，他
没有进入十大通缉犯名单，但他的罪行
确实上升到了满族的太子宫
领导龚公的父亲是刀光
皇帝他的同父异母兄弟是千丰皇帝。
算作龚公是19世纪的巨人
中国外交关系龚亲王曾写信给美国
黄振福大使馆引述一位叫王的语言学家
自从在上海非法合并以来有一段时间的日元平。
一些流浪汉，他没有任何证明
所做的事情花了很多力气才能改变
毫无疑问，掠夺和贿赂的设计
听到搜寻正在寻找他，他设法逃离了国家
三年后的终结报价确实会逃到中国，而他不会来
回来很长一段时间，部分是因为清朝没有
终其一生，他已经付出了沉重的代价
有美国价值观和苹果派的味道
温格肯定以为他在讲座电路上做得很好，
他作为中国革命战士的角色
这个故事很适合他整个剧目的发展
他到达秋天后不久，就在美国的第一天
1873年《纽约时报》刊登了一篇这样的文章：
黄访华的故事引用了他从一个地方到另一个地方的旅行
提供有关主题的完整信息的地址，因此
他的头发完全是新的，与它们的头发差异很大
人生观念是要迅速地使他成为一个
对政府官员表示关注和不信任的对象
迅速启动了他的计划
在短暂的空间中，完美地惊呆了天体
为更多的社会奠定了基础
每一个目的都是为了改善人民
在精神上和精神上特别是一个
被称为通商会的计划废除了鸦片狂欢
美国更好的社会习俗的传播和
群众结束语，我想你可以得到主要
知道他是个装饰师，讲述了他的故事
多年来的革命性日子，他的头上的价钱越来越大
和戏剧，几乎所有他讲述如何带来最好的故事
美国到中国在匹兹堡的比赛总是表现出色
他的船只于9月到达旧金山
1873年，船上走私了14名年轻的中国妇女
为髋关节易通及其皮肤行业的薪酬高管工作
黄知道他们的处境并设法
通过匿名信给当局打假
导致一些嫌疑犯受到讯问，并导致一些
注定要解救的妇女后来获悉
黄是整个救援行动的负责人
当然使他成为旧金山唐人街的标志人物
黑帮，这是另一个线程
一生中拥有总部的criminal徒
在唐人街从来没有喜欢过他不喜欢他们
要么他一直在为那些家伙辩护
黄全为这件事全力以赴
并投入到论文中，为他的故事和神话增添了新的篇章
就在这个时候，他取了黄庆福这个名字
然后他去找自己的经纪人，再次打了演讲台
你回想起那些日子，没有任何互联网
没有电视没有广播没有像我们今天这样的东西
娱乐自己人们曾经做过这样的事情
在剧院看书和杂志
并享受现场表演和讲座，而与中国一起
大多数人对黄麻有着天然的好奇心，看到了一个可以
他以谋生为生，提供有关该国土地的故事
他出生后就去了密西西比州以东的全国各地，
只是去了大城市，他参观了所有的小角落，
国家的缝隙，只要他的经纪人可以让他演出
给他的演讲惊叹当地人的运气不好
黄敬富似乎总是指日可待
尽管他以中国专家的身份在全国巡回演出
他最终被他的一个经纪人抢走了，这不是第一个
这不是王永生最后一次被他的商业伙伴搞砸了
虽然说他自己也不是天使
他发现自己在密歇根州的义务
金刚狼状态一拉伸，1874年4月3日，他提起诉讼。
宣布有意成为美国公民
在密歇根州大急流城的肯特郡巡回法院
他在当天就获得了公民身份。
当时27岁，他的生命已经过去了一半，但那真是一秒钟
一半他最终拥有了一件好事，黄春福去了
并在1874年做到了这一点。
您可能会开始听到
移民门开始关闭，可能会打电话给任何移民劳工
黄帝祖先记得外交官商人和人们
来自中国的学术界人士，尽管经过了仔细审查仍符合资格
这些移民法并没有将他们排除在外
当我们在美国各地发表论文时，他对他有点民族光芒
重印了一个在旧金山编年史中运行的故事，名为
一个了不起的中国人，那是黄庆福的故事
直到1873年末的那个时候。故事的多少还不确定
是事实或虚构，但最肯定的是，它是如此耸人听闻
引起了年轻人的注意，引起了轰动
他早于黄在美国，尽管他在中国呆了很多年
一会儿，他来时就像黄精一样
成为黄真富的美国人
当他从一个人的感觉中看到一个年轻人时，他的小翼就知道自己是个骗子。
该死的家伙以为他是永荣，可能是黑人
导致大量的不良宣传
抹杀黄庆富的故事，并进行各种指责
关于他的性格，骗人的方式和
活得不好，这个糟糕的新闻并没有打扰他，他也不懒散
当谈到反击和捍卫他的名字
他继续讲课，越来越多的他会攻击
中国的满族统治龚王子实际上试图引渡他
中国，但黄信福在
1874年的生活曾经围绕1882年的排斥法案进行过，现在仍然
八年后，反中鼓的声音在
我们决心要扭转这一潮流
到那里去展示自己的反中式感觉
中国和中国家庭生活和习俗的积极方面
为了启动他的新想法，他向媒体宣布他是
中国首位赴美儒家传教士
他宣布自己在美国从事与基督教徒相同的工作
传教士在中国，但在他的新演讲中，他也开始
谈到中国的新教传教士
语气很难互补，但他没有说
关于耶稣或基督教的任何坏事，他只是试图指出道德上的
与儒家思想之间的伦理相似性
和基督教，他竭尽全力使自己脱离
美国人最熟悉的南方华人，他在自己的著作中解释过
讲他是北方华人的演讲
他认为苦力的南方广东人
没有受过教育并且比他低得多的阶级
简直就是这些家伙让他看起来很糟
他觉得在美国对华人的所有负面刻板印象都是
都是由于这些广东话的作用
只是为了赚钱而在这里的工人都跑了
球拍，无意吸收或安顿在
我们把自己称为中国人的策略
向我们传教士取得了可预见的结果，他知道这是怎么回事
将在民意法庭上发挥作用
他在该主题上的第一篇演讲进入了纽约时报，
报价我们早已预见到了
从异教徒到我们国家的传教士
终于有一个人来到了下巴的人
foo这个对立名人最近来到了波士顿，
值得称赞的热心立即开始了他的工作
那个现代雅典的持怀疑态度的人在此期间结束了报价。
他的一生1874年1875年黄庆复尚未开始
攻击新教徒的宗教，但他确实确实在我们的摄影棚里拍了几枪
互联网时代，我敢肯定你们都遇到过这些极端
宗教与世俗人士之间的激烈辩论
这些论点很多都变成了最坏的论点
多数有害的硫酸盐类泥浆在无线电井之前的1800年代就已经存在
这些战斗是在报纸上进行的
当时的宗教力量并没有坐下来，而是允许
像黄庆富（Wong Ching Foo）迷惑他们的机构袭击
基督教并不是他演讲的主题
他穿越美国东部，进入加拿大
给这些介绍给中国的101堂讲座变成了表演
人们会为这些东西付出约25美分的费用，如果
一位在演讲中吹嘘中国的著名人物，他说诸如引用之类的话
我们声称中国帝国是一个精致的帝国
拥有智力提升的所有机会
而且中国人不是无知的异教徒
而不是几千年前
发明了一些最有用的文明科学
例如，带有可移动类型的印刷技术也首先是雕刻
由中国人发明，他们是第一个发明
水手的罗盘，第一个加农炮，第一个悬索桥和第一个
大理石结构第一民兵和第一所学校
起源于异教徒的最终报价
不论他走到哪里都继续散布这个词，但是中国人的优点
中国文化和越来越多的佛教
和儒家思想，他还让言论连绵不断
批评传教士在中国传教的方式
无论他说什么都是煽情或有争议的
总是被媒体和黄的评论所接受
来到中国的传教士
包括他的一次恩人萨利·福尔摩斯（Sally Holmes）
在这些演讲中，他对自己要走的路充满了疑惑，
他们自然不喜欢某些战线
开始被吸引黄庆富是个皮肤瘦小的家伙
那就是他不喜欢被批评攻击或贬低
丝毫侮辱或察觉到的侮辱
总是会引起某种反应，有时还会发生战斗
好东西，他在整个1870年代都没有开始自己的播客
黄先生以反驳宗教主义者的每一项主张为己任
随着1880年代开始
放眼中国移民的事了
成为全国人民最喜欢的民粹主义问题
政客黄将保卫人民作为他的使命
中国人以自己的方式告诉纽约太阳报
记者在1876年引用美国时不必担心
中国人的劳动将被削弱
没有先生，接ir而来的是美国的中国人
将要求并获得更多的工资，我们的人民将在几年内致富，然后
再次回到中国，他们从来没有把他们当作自己的家
不投票，他们很少被归化
这个国家共有大约5万名
这个数字在10年内永远不会超过
那些在这里将被美国人化
他们将为美国人付出的一切无所不包
停止华人移民的呼声结束时
黄比以往任何时候都响亮，成为众多声音之一
反对所有立法讨论来检查这一点
潮流，但过了一阵子他对南方华人的持续偏见
工人们很快就挡住了他的位置，他开始改变自己的位置
记得他看不起这些广东工人，并把他们当作一部分
问题的原因和这么多美国人的原因
他坚称他们是另一种对中国移民的愤怒
比他的中国人，那将是一个很难的论点
在当今世界更不用说一百多年前
美国人不理解这是一个长期的挫败感
以前中国北方和南方汉语之间的差异
黄龙调整了他的位置和
同意如果法律只针对这类中国人
移民的限制毕竟还算不错
他的主要观点是，已经同化和纳税的中国人已经
在这里，他们已经很自然了，能说流利的英语和生活
在其他美国人当中，这些都是好事
中国人，绝不应该
他认为自己除了遭受任何侮辱
被堆在南方华人移民的群众基础上
自己在芝加哥住了一段时间，无论他走到哪里，麻烦都跟在他后面。
那里的唐人街元素根本不喜欢他
有时试图让他与黄春福打交道，继续
一直穿到1879年。这是
排他法案于5月8日成为法律的几年前
1882年，所以您可以想像
弗朗西斯科和纽约都不是个好主意
自己在其中说话并提出
宣传st头，呼吁注意虚伪和
黄信福与一些金融支持者的非法排华
进入报纸行业，他不是美国的第一人
出版中文报纸，但他是东海岸的第一家报纸
这样做是在1883年2月3日，每周《华美》杂志上
新宝出来了，尽管华美没有
翻译成这个，他称这篇论文为《华裔美国人》。
第一次有人用过这个词
关于华盛顿邮报的纸张色调
写道，黄的华裔美国人的报价继续攻击天体
华盛顿大使馆，最高接待处报价
美国满清政府的代表
他们对黄正富及其反清情绪都一清二楚
他们采取措施取消了这篇论文
但是好的旧的第一个修正案挫败了他们的计划
除了运行几篇短期亏损的论文中的第一篇
黄将在他的一生中发射他赚了收入写文章
其他报纸和杂志的华裔美国人
持续了大约七个月才被关闭
这不仅是清政府的胜利，也是
唐人街的犯罪分子将打击其犯罪活动
到现在为止，尽管不是你所称的
名人王庆福大获全美
排华法案结束后的声誉
为这些劳工移民的许多来这的广东工人
因为这笔钱迟早不会回到中国
返回美国，或者至少等到法律改变
这意味着在美国的华裔人口
很少有新移民来增加他们的人数
开始下降，不仅人数下降
许多华裔美国人因此开始向东放弃加利福尼亚
许多恶毒的种族主义者在挥舞着拳头
他们这就是在华人社区
芝加哥和纽约开始充满种族主义
纽约比西海岸好一点，但它还活着
好吧，故事在
新闻界对中国或中国几乎一无所获，通常的目标是
据称中国人的卫生和整个洗衣店
唐人街仍然闻名的卑鄙犯罪清单
跑步迷谭店和其他机会游戏
那些1880年代的卖淫女奴隶和鸦片人民
记录出来的最邪恶和最令人鼓舞的事情是关于。
中文和报纸高兴地印刷
一切，无论何时何地
反中美的指控会飞起来，在那里会站出来反对
不管是谁，他都会把污垢扔回去
在他的控告人身上运用他的敏捷思维教育
英文流利
他会经常混淆他的批评者在他们自己的比赛中击败他们
利用媒体的宣传特技和其他他能想到的
捍卫中国人民免受所有这些侵扰，
对这种黄下巴的指责被粗暴化了
很多，他知道由内而外的演练
如何应对被捕的问题，他在监狱里呆了很多晚，
在他了解美国人的方式之前研究过一些法律
法院制度也是黄展富的招牌战之一
关注华裔著名的煽动性偏执和祸害
丹尼斯·科尔尼先生科尔尼亲自承担起领导努力
摆脱了这些海岸的所有中国人，他得到了有组织的支持
劳动和下层阶级，他是那些相当
有天赋的演讲者，但他对中国人的偏见
对许多资本主义阶级来说，对资本主义阶级来说也太过分了
高温了几年，但他的马戏团火车经过一阵子后就没了汽
他是爱尔兰的爱尔兰移民
软木塞爱尔兰和中国有点
这种竞争有点有点暴力
时不时他们都在争夺同一块肌肉
在矿山和铁路上工作的工作
而且我不必告诉你谁总是愿意花更少的钱
最重要的是他们各自的社区和城市
两者都倾向于相互抵触
一张地图，你知道那时候会发生什么
发生，所以这两个族裔之间没有失去爱
19世纪的黄庆富当然读过
丹尼斯·科尔尼（Dennis Kearney），知道他是谁以及他的立场
因此，当基尼（Kearney）移民本人在
1883年一直到大苹果黄寻求
他出门回应科尔尼的咆哮
可怕的是中国人用这种方式开了开枪
引用我属于最古老的帝国
根据您的陈述，您属于这个地球仪
曾经有过依赖和虐待的农奴国
剥夺了自由，我国的国旗飘扬在
嘲笑地展示​​您世界上第三大海军
于3月17日在公共街道上欢呼雀跃，
杜松子酒厂偶尔是我国家的大使和领事
在欧洲的每一个法院与俄罗斯的法院一起排名
德国英格兰和法国您可能会发现您的种族
在其中任何一个普通理事会的大厅里冷却脚跟
朗姆酒对政治的兴趣占主导地位
我代表的种族已经有数百年历史了
您是发言人的所有艺术和科学
对目前的无知和精神上的模糊表示歉意
希望您的学习和文学在神话般的过去中迷失
最终报价查理·陈仍然是44年的未来，但这就是
当他们试图反击时，中国人倾向于发声
公众和新闻界将有一个野外日嘲笑他们的中式英语
很少有中国人有王钦富的口才组合
接受教育和勇气，以面对比自己更大，更强大的人
他是他指控基尔尼的报价激起轩然大波
你愚昧无知但善意的兄弟爱尔兰人的偏见
当基尼（Kearney）躲避黄（wong）并拒绝在公开辩论中对峙时
旺格有点发脾气，他开始将所有这些公开
关于科尔尼如何过于害怕以至于不能辩论他的陈述，以及
整个事情当然成为了国家的奇观
最终，王庆富（Kong Fing Foo）忍受了科尔尼（Kearney）和他的种族主义政治
是否有人愿意承认这一点，他是否会在比赛中击败对手
记者再过四年
他们面对面对峙，这是汪汪的另一个警钟
shin foo，也许还有其他许多华裔美国人
爱尔兰人知道的一件事是如何在政治上进行组织
中国人还没有想到那个
当然他们的人数要少得多，但是黄知道政治家的原因
搞砸他们是因为他们没有投票是因为他们没有投票
有任何政治权力，他们可以继续讨价还价
1884年7月29日当天的这些政治问题
以唐人街的中心人物身份
召集纽约所有中国选民开会
在这次会议上，黄对他的中国同胞说。
引述我们在美国政治的浩瀚海洋中仅是一小滴
但是，尽管我们渺小而微不足道，但我确信我们只参加了
作为这个国家的公民，我们可能已经阻止了
共和党国会可耻的反中国法案
最终报价黄试图尽其所能地组织起来，并创造出某种形式的
政治组织并进入1883 1884 1885
对华人的暴力在西海岸肆虐
您会从第44章中回忆起发生争议的岩泉大屠杀
中国工人工资下降导致28名中国人暴力死亡
有15处受伤的中国房屋和企业
对种族主义者来说是公平的游戏
怀俄明州的黄锦福（Wong Jin Jin foo）出生于1884年，当时37岁
与他相关的任何企业都失败了
结束了激烈的争吵或两者兼而有之，现在他开始玩弄开放一个游戏的想法。
会带来一点中国风的中国剧院
无论何时，只要黄大仙到纽约，新闻界都会像往常一样娱乐
参与度过了通常程度的野外活动
无论那是什么，都在打蛇双关和刺戳
黄庆夫（Wong Ching fu）宣传黄莺（Wong）赢得了他的日常漫画
记得他是北方人，主要是当作家
将他的故事卖给纽约的各种报纸，
杂志的讲座和报纸是他的
肉和土豆，但这些报纸编辑
总是不得不把最好的事实检查器放在这些
曾提交过他声名卓著的作品
扩大真相，使读者明白他的观点
吃了他所有描述他可以做的一切的文章
回忆或弥补他祖传的祖国和
他非常自豪的文化，而我却没有
在关于美国历史的第chp 128集中提到这一点
中国菜，但黄庆富就是其中一位作家
在1880年代写过有关中国菜和排骨的文章
特别是他早先称赞国民的suey
他在讨论中发表了自己的看法
关于这个异国情调的猪扒，可能
愿意冒险在唐人街度过一个夜晚的冒险家
如果他不是第一个很好地写杂碎的人，他当然是其中之一
1886年3月，第一次北美
评论运行了一系列文章，他们邀请人们写有关
宗教每篇文章的标题都应该是
开始报价ymia，然后您填写
您的宗教信仰是被邀请提交的宗教之一
直到这件作品引起了很多关注，直到
现在他的牛肉和新教徒在一起
他认为传教士给中国起了坏名声的传教士
通过前线的所有派遣
但是基督教不会以其他方式攻击耶稣
或基督徒，但他对评论有贡献
叫为什么我是异教徒，他以一种非常壮观的方式扔下了手套
所以当他从圆环出来像他一样摇摆时
讽刺宗教的金钱方面和各种形式的
基督教完全不同意他的力量
猛扑过去，不仅感受到了这种暴风雨
我们，但在传教士社会中
上海人人都挺身解构
你从生活杂志上的名字中选出了黄的论点
每个人都对这个丹尼斯·科尔尼（Dennis Kearney）回来了。
1887年10月及该月的东海岸
肯尼和黄终于在纽约世界的办公室见面了
并把它塞在一群聚集的人群面前
互相扔了很多泥，但至少
根据《罗克福德·伊利诺伊州公报》的报价
普通话在知识分子方面比旧金山演说家要好
竞争并将基尔尼从职位推向
直到沙坑流氓放弃厌恶的最终报价的位置
纽约儿子写道，黄没有对反对先生的辩护表示立场
丹尼斯·科尔尼（Dennis Kearney），但以一种没有
尽管为什么我是异教徒，在这个国家的中国人还没有结束报价
布鲁哈哈·旺格（Rouhaha Wong）扑倒后反弹
丹尼斯·科尔尼（Dennis Kearney）继续参加巡回演讲
在那之后，加拿大紧随美国之后，
颁布反中国移民法自然会去那儿讲话
为此，他与加拿大政府保持着密切联系。
1888年大部分人头税约为五十美元
对任何来加拿大的中国人征收
喜欢他还是讨厌他，wong仍然是纽约唐人街的固定装置
他继续为许多人写的社区
讲他的思想并一如既往地试图影响美国人的出版物
有时他对中国人的态度给了美国读者
值得深思的东西有时他错过了记号
他既有忠实的支持者，又有敌人希望他在1892年去世或更糟
《排华法案》通过十年后，
加里（Gary）行为扩大了对华人的排斥
劳工，并增加了一些有辱人格的条件
最可恶的是关于中国人必须遵守的规定
此后随身携带身份证以及其他唐人街
重量级人物组成了中国平等权利联盟
甚至旧金山的六家中国慈善协会
他们也参与了合唱
不要注册这些身份证在纽约举行的会议
1892年9月22日，有200位主要中国人参加
在社区中引用穿着美国服装的中国人
芝加哥论坛报最后指出的长​​裤和德比帽
在关于盖瑞（Gary）行为的热情洋溢的演讲之后，
大会通过以下决议案报价
我们美国公民大会和群众大会
特此解决并声明所说的法案是可怕的
不人道和违宪，我们特此承诺
支持和抗议中国人已经提出的上述法案
纽约市平等权利联盟结束引述中国平等权利
联盟在1892年全力以赴
到了年底，尽管纽约时报已经写了报价
中国平等权利联盟还没有选择鼓动的有利时机
废除排华法案，要求太多
要求这里的中国居民立即获得公民身份，
鉴于该国的特许经营权，该文章的结尾部分为：
中国平等权利外行报价的内容应较为温和
代表性和需求适度
最后引述1892年通过的加里法案（Wary Ching foo）与一切抗争
他在1893年11月2日晚些时候甚至
出现在国会委员会
并面对托马斯·加里（Thomas Gary）自己，以取缔被打击的部分行为
但最终在接下来的几年里，所有的努力都失败了。
总部设在芝加哥，忙于各种亏本活动
他热衷于冒险的活动还有另一家儒家报纸
参加他的政治活动，当然
鼓吹满族统治在中国的终结
1896年末，他收到了儿子在中国的来信
自从黄先生于1873年离开中国以来，他都没有
看到他的儿子或妻子（现于1898年6月生病）前往中国
自6月20日抵达香港以来，已经过去了两年半
黄庆福抵达香港后离开亚洲
他处理了他在领事馆申请的护照问题，并且
收到他所有的来信后，才给他颁发护照
介绍和所有必要的证据表明
他是一位入籍美国公民，所以为什么美国领事不应该在那里
在香港取得护照后签发护照
黄某追捕了一些老生意伙伴，试图讨回债务，
归因于他，几乎总是如此
被搞砸了，他设法收回了一些钱，但
没什么他所期望的那样，但这还没有结束
领事馆已向国务院核实了签发的证件。
毕竟，他仍然是中国人，而黄狗的护照
您知道在香港的领事不确定具体如何运作
领事馆澄清后的新法律
追查黄某没收护照，并及时
取消，因为斯科特·塞利格曼（Scott Seligman）简洁地说
这是他所通过的国家对黄正福的最后侮辱
他实际上是一个真正的公民
最后报价王离开香港和可怕的七月夏天的热量到达
当月晚些时候在山东当当
他和他的妻子和儿子在一起，流泪又情感地团聚了，他和他的儿子和儿子
自从他出生以来就没看过，Wong chin foo没多久
听到满族派遣当局到
从当超黄去找他，向东走到高处
在他的英国人杰里夫（Jerful）的一个儿时之家以西乘车一个小时
现在是港口城市怀希的指挥官
翁认为他会在那儿更安全，那儿的高度很高
1898年9月13日，黄下巴食物去世，他死于心力衰竭，毫无疑问
长期的战斗使他心碎
失望和政治挫折一堆又一堆
他的生意失败总是被骗，但也许最重要的是
他没有改变反中国法律
毫无疑问，那时候的旅行也很严酷
所以黄庆福的遗产是什么，排斥法则持续了数十年
去世45年后，他无法改变那些
在他一生中，他是第一个称呼自己的人
一个华裔美国人，并说出这对他意味着什么
学过英语的人穿着美国式的服装剪
他们的暗示消失了，并且没有在所有这些地方公开露面
美国人的负面定型观念
作弊赌博鸦片吸烟中国人他建立了第一个中国人
该国的政党，他是第一个作证的人
美国国会让我再次引用斯科特的话
塞利格曼·报价王的重要性不仅在于预见和
阐明目标，但运用手段和消耗的精力
为了实现这一目标，没有其他人不懈地穿越这个国家
为美国的中国人说出话，或写得如此广泛或热情
将它们描述为良性和可接受的黄褐色
美国人对中国有广阔的视野，对许多人来说
美国华人的面孔肯定会改变一些美国人的想法
并通过他的举止赢得了一些心，如果不是他的话
艰苦的努力和他无限的乐观
他不仅不得不说服美国人说中国人是守法的公民
他们不必担心的人，他也必须说服自己的人
乡下人认为同化是有价值的
即使来自美国的信息是如此
令人讨厌和令人沮丧的最终报价，所以wong chin foo每个人都不是
家喻户晓，但肯定值得一提
我强烈推荐这本书成为第一位华裔美国人的非凡人生
黄庆福斯科特·塞利格曼（scott seligman）的作者
可能熟悉他的一些早期作品
文革食谱三强硬汉
中国商务礼仪一目了然
现在你正在用中文谈论他的两部最新作品
是三度撼动华盛顿的三重谋杀案
改变了美国的刑事司法制度，最近
1902年的犹太洁食大战。我将与所有这些书的链接，网址为
我在tcup.media的网站去查看一下，我不会给
您硬卖或其他任何东西，但任何希望支持chp的人
和我为获得这些材料所做的一切努力
前往patreon.com大幅削减中国历史播客并注册
3块钱一年36块钱，你不能付钱
我会多么感恩我不是你的事
过去去贝宝点我大刀阔斧的中国历史播客
给我扔几比索弗罗林斯第纳尔或卢比
您可以放心，您将得到我永恒的感谢
好的，现在就在这里，拉斯洛·蒙哥马利（Laszlo montgomery）在这里签字
洛杉矶加利福尼亚祝你一切顺利，并恳求你
就像我总是会在下一次再来一集的时候一样
中国历史播客了解
我强烈推荐这本书第一个华裔美国人的非凡人生
wong chin foo斯科特·塞利格曼（scott seligman）的作者
可能熟悉他的一些早期作品《文化大革命食谱》
三个艰难的唐人中国商务礼节
一目了然的中国人，现在您正在谈论中国人
他最近的两部作品是三度震惊世界的三重谋杀案
华盛顿和改变后的美国刑事司法
最近一次是1902年的犹太洁食大战
我将在我的网站tcup.media上找到所有这些书的链接。
去看看，我不会给你硬卖或其他任何东西，但是任何人
希望支持chp和我所有的人
将这些材料运出去的努力直接转到patreon.com
大幅削减中国历史播客并签约三美元
一年36块钱，你不能让他们失望我将是多么感恩的守护神，而不是你的
事情去了paypal.me斜线
中国历史播客给我丢了几比索
弗罗林斯第纳尔或卢比，您可以放心
您将得到我永恒的感谢，好吧，现在就这样
拉斯洛·蒙哥马利从加利福尼亚洛杉矶签字
祝你一切顺利，并恳求你
就像我总是会在下一次再来一集的时候一样
中国历史播客
你